靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
世界上…
唔係
應該話全宇宙最得閒嘅警察
就係呢度天神村嘅警察嘞
不過，每五年一次
有一日係佢哋最精神嘅
好精神咩啊？
早晨啊
得喇
好啦…去啦
正傻瓜啊，將交通安全標語放落嚟
噉樣做法係冇意思㗎
起碼為咗行人着想下嘛
哎吔，噉咪原來反轉咗呀？
做警察噉至值得人愛戴㗎
有好多新物冇人認領啊
所以今日我哋參加大拍賣，好得意啊
暖洋洋，像那柔和的陽光，暖洋洋
像我愛妻的心腸
哎吔…
博士啊
乜嘢啊？
除咗錢之外，乜都可以問啊吓
畀啲零用錢我吖
嗰個話除咗錢之外，乜都可以講咯
所以我未話零用錢囖，噉咪一樣囖
你到底想買乜嘢啊？
我要嚟買警察啊
嗱，嗰度啊
雖然不景氣啫，不過估唔到搞到執笠噃
好嘢啊，執笠
擺個空城吸引啲賊嚟捉佢呀？
係唔係啊吓？
廢話啦，警局有咩理由執笠得𠿪？
噉嘅話，大平咪係究竟係咩意思嚟啊？
拍賣啲失物囖
嗰啲失物啊，一直都冇人認領㗎
所以每五年一次，攞嚟拍賣啫
我哋買返啲平嘢返去吖吓？
有咩好賣唧？
凡係冇人認靚嘅新物都唔係好嘢嚟㗎啦
大多數啊，都係廢物嚟嘅
不過其中有啲可能為咗
某種原因唔可以去認靚㗎
咩原因啊？
譬如有啲人怕醜唔敢去認囖，冇錯喇
譬如千平先生嗰啲鹹濕書之類囖
有冇搞錯啊？
我邊有鹹濕書啊？
你亂講啦
喂，大平，我哋嘅時候開始喇
唔好排隊啊，記住啊，唔好排隊啦
黐線嘅，邊人排隊喎？
係好嘢㗎，嘩，啲警察都會據為己有喇
你再唔好約警察啦，我要拉你㗎吓
對唔住啊，哥哥
拍賣失物嘅時候
如果有啲好尷尬嘅嘢呢
噉個物主唔怪之其啊
我係正義嘅朋友，警察係正義嘅盟友啊
而家只有一個辦法可以維護正義嘅
我哋都去湊下熱鬧喇
嚟做乜嘢唧？
反正都係垃圾嚟㗎啫
我要買一個熊貓水壺啊
你點知有呢樣嘢㗎？
係太郎話我知㗎
哎吔，你唔好買啊
高中生仲用小學生嗰種熊貓水壺呀？
咩…咩話，熊貓水壺？
你做咩啊，千平哥？
冇…冇嘢，我有啲緊要嘢啊，唔記得咗啊
而家就嚟食飯喇
呢樣嘢緊要過食飯㗎
真係令人難忘啊
我仲記得個熊貓水壺點會
落喺個警察手嗰度㗎
呢件事係五年前嘅事嚟喇，五年啊
我返學喇
有冇唔記得帶嘢啊？
冇啊，今日好似檢查身體啊
你咪話琴日檢查咗身體㗎囖，係啊
今日呢，係老師檢查身體吖嘛
老…
老師呀？
係喇，係咩意思啊？
個個老師都檢查
包括山村老師呀？係咪啊？
係啊，冇錯啊
佢…佢噉樣啊？
老師檢查，噉啊，真係好極喇
喺當時
可唔可以靜靜咁走入我心度控制住我？
跟住，我又整咗個紅包水壺嘅相機喇
唔係…
架相機唔係我整嘅
係我心入便個惡魔整出嚟嘅啫
唔關我事㗎
哎吔，成功喇
好順利啊，成功咗喇
相信你係噉一定得㗎喇
唔係我想噉做㗎
係我心裏便個惡魔噉樣做㗎咋
唔關我事㗎
哎吔，得咗喇
博士，你想做乜嘢？
小雲啊
常快啊，啲櫻花好靚啊
哎吔，煎餅先生啊，你爬咗樹上花嘎？
噉樣好睇啲吖嘛
哎吔
呢啲係咩聲啊？
啲櫻花嘅花瓣喺度飄舞緊啊
你仲唔快啲返去，會有鬼出現㗎
日頭白白，邊會有鬼喎？
日頭都有鬼㗎，早啲返去啦
巴士，你又返去喇
我想再賞多一陣花𠻹啊
真係古怪啊
返去啦，而家已經好晏㗎喇
我哋花咗唔少嘅時間㗎喇
我心愛嘅山吹老師啊
傻瓜
哎吔，我嘅相機好緊要㗎，畀返我啊
喂
千平哥，山…
山吹老師呀？
乜嘢事啊？
你點會喺呢度𠸏？
我…我喺度欣賞緊晚霞
真係夠晒浪漫啊
嗰邊嘅景色啊，仲靚過山吹老師啊
哎吔，如果嗰個熊貓社會再出現嘅話
噉我過去嘅事就會揭露晒㗎喇
小雲攞個社會返嚟呢，噉啊…
開唔到𠸏？
我以為真係水壺原諒相機啊快啲啦
衝啲飛諗出嚟睇下吖
黐蘋果，乜你呢啲噉嘅相啊？
激死我啊，對唔住啊，我幫佢試我㗎咋
我真係諗唔到你呢個人咁卑鄙㗎
居然會做出啲噉樣嘅事啊
我畀你激死啊
你唔係話要同我離婚吖嘛？
收成分開，費事眼冤啊
哎吔，噉點得啊？
爸爸佢好似喊緊啊
佢研究緊嘅嘢真係咁難𠸏？
我去睇下
如果六子拋棄我嘅話
我點樣生存落去呢？
乖啊…
係嘅，為咗個乖仔，應該化悲憤為力量
將痛苦克服，生存落去先至係嘅，哎吔
為咗消除黑暗嘅過去
除咗噉做冇第啲辦法㗎喇，好啦，哎吔
千明先生啊
哎吔
你噉嘅打扮，想去邊一度啊吓？
我…我去做賊啊，唔係啊，我話我係想啊
千明先生真係識得講笑㗎噃
係啊，我而家係講笑㗎咋
咁啱係太郎當值好極喇
再走我開槍㗎喇吓
唔好啊
咩話？
原來係超人你呀？
多謝你啊，千平先生，你身手唔錯啊
唔係啊，我真係無意之中啊
小話
正義嘅朋友遭遇到困難
你忍心袖手旁觀？
亂講啦，咩正義朋友啊？
你明明係賊啊
你先至係真正嘅正義朋友啊，千平先生
已經咁夜喇，點解你會嚟警署𠸏？
我點講先至好呢？
噉樣我諗住排隊等大平賣吖嘛
呢啲排隊係等晒時間啫
大平唔係唔會有啲乜嘢好嘅嘢㗎
全部都係廢物嚟啊
我覺得排隊係一種樂趣嚟㗎
好啦，聽住嗄
你哋同我護送千平先生出去啊
係，請喇，千平先生，不過啊
我唔早啲排隊又點得呢？
混帳啊
你哋居然將我呢個正義朋友軟禁𠻺嗎？
豈有此理，你唔講清楚偷嘢嘅經過
係唔會放你出去嘅吓？
警車度嗰個咪千平先生嚟？
唔知佢到底犯咗咩事呢嗬？
攞啲衫同埋食物去畀佢啦
千平哥呀？
嘿，總言之呢
我哋處長對千平先生極表讚揚啊
再見
當時好威啊
快啲啦
我哋覺得好光榮啊
真係辛苦你喇，千平哥
係六之…
千平哥唔知去咗邊度喇吓
哎吔，快啲啦…
快啲啦，噉慢㗎
你哋一個…喺度做乜嘢啊？
咁早走去排隊都有𠸏？
大平賣鹹魚朝頭早咋
我未落田之前，特登走嚟呢度休息下啊
嘥時間啦，大平賣冇咩好嘢㗎咋
嘿啊，雖然係噉講啫
點解你又會排埋一份吖吓？
我…我一向好鍾意廢物嘅，得唔得啊？
真係吖，點解會噉樣㗎？
哎吔，千平先生已經放返喇
放返？
聽講千平先生犯咗事，畀警察拉咗啊
所以呢，就送啲食物同衫嚟𠺢嘛
我哋都有嘢送嚟啊
邊個個冇陰功中傷我啊？
乜唔係嘎？
梗係唔係啦
真係好遺憾啊，噉都有嘎？
既然一場嚟到喇，睇下有咩平嘢執罷啦
噉樣都好吖
唔好買嗰啲嘢啦，全部都係廢物嚟㗎咋
唔好啦
話唔定會有意外嘅收穫㗎
哎吔，冇㗎…
絕對唔會有㗎
點會話有意外嘅收穫先得𠿪？
乜你咁古板嘅，千平先生？
我…我唔係堅持唔好賣，不過…
哎吔，千平先生，你放咗監嗱？
放咗監？
尋晚見到你坐喺巡邏車度假
我哋都諗住唔話畀小雲知㗎喇
係啊，你哋班人梗係加鹽加醋
講成我好衰嗄，係咪啊？
哎吔…
惹你哋生噉啊，真係對唔住喇
為咗節省大家嘅時間
我哋拍賣提前開始啊吓
嘩，乜咁多人㗎？
五年先有一次喎，有乜咁出奇先得𠿪？
哎吔
呢次拍賣可能會毀滅我嘅一生㗎
激死我喇
哎吔
揾到喇，呢一樣嘢呀？
係我一直都好渴望㗎
哎吔，冇嘢…
點解啊？
冇嘢，你又唔見𠸏？
放我啊…
有啲嘢我一定要買㗎，冇𠸏？
放咗你出嚟啊，你又打算偷乜嘢啊？
點解呢？
我會做啲噉嘅嘢？
我寧願死咗佢啊
冇𠸏？
點解啊？
究竟喺邊度啊？
究竟喺邊度，泰羅？
見唔見有個熊貓水壺啊？
你話嗰個水壺呀？
村長尋晚攞咗去啊，咩話？
身為村長將食物據為己有，噉樣點得㗎？
豈有此理喎，本來呢
應該買一樣好啲嘅嘢做禮物送畀你𠸏
可惜我哋又冇噉嘅預算啦
好嘢啊，係個熊貓水壺嚟啊
真係好極喇
小雲一直都想有一個㗎，噉就好極喇
係喇，千明先生呢？
佢而家…
哦，佢而家…
好似飛鏟嚟啊，係噃
原來呢個唔係水壺喎，係相機啊
衝咗啲飛鏟出嚟咪知道失主係邊一個囖
係喎，送返畀佢實係好開心㗎喇
我唔想送返畀人啊
我要啊
但係啲飛鏟都要畀返人𠺢嘛
好啦，畀返人啦
原來係噉𠸏
我而家越嚟越明白喇吓
柱長先生啊，唔好匿埋
快啲出現啦柱長先生
你喺邊啊？
你咁大個人，仲玩伏匿匿呀？
不如出埋我哋大王去玩啦咪嘈啦
你哋無端端走出嚟做乜嘢啊？
真係煩㗎，我好唔得閒㗎
下個禮拜係最後一集啊
我點都要量眼相𠺢嘛
最後一集都唔畀我哋出鏡喎，噉點得㗎？
你影相吖
相機呀？
啲飛鏟喺邊度啊？
小雲，攝像先生啊，同我哋衝啊
哎吔，仲得了嘅，不得了喇
哎吔，我仲想話同佢影相𠻹啊
不如同我哋影返張相做紀念，好𡅅
影吖
影啦
得喇，影咗喇
影得靚唔靚啊？
幾時有相睇啊？
冇相睇㗎
點解會冇相睇㗎？
因為入便冇菲林㗎，哎吔
處…處長先生呀？
天平先生呀？
超人心目中想偷乜嘢呢？
我哋已經有咗線索㗎喇
喂，噉…
啲菲林啊，係咪已經沖晒出嚟喇？
係…係得呢啲嗱？
原來影埋啲無謂嘢呀？
我白白擔心一場𠻹
呢啲相係冇乜用𠸏，有用嗰啲相呢
我叫太郎送咗去府上㗎喇，吓？
我屋企呀？
哎吔，仲得了𠸏？
係喇，我而家喺度做乜嘢噃？
我仲唔返去
我走喇，六子啊
六子
太平啊，六子喺邊度啊？
哎吔，知道啊
Bibi
六子啊
你自己攞去睇下吖
真係好對唔住啊，六子
一定係千平哥你自己做出嚟㗎啦
個熊貓水壺相機啊
六子啊，你唔好拋棄我啦
你唔走我寧願瞓廁所都肯滯㗎喇
雖然嗰架相機係千平哥你做出嚟𠸏
但係呢，我怪責嘅係另外一個人啊
就係影呢啲相嘅男人啊
而嗰個男人呢，聽講係超人嚟啊
係超人嚟？
超人佢為咗要偷返呢架相機
就正正雞毛又去警署度
邊個同你講㗎？
係市長先生頭先打電話嚟㗎
佢話超人已經招咗供喇
噉真係好激喇
好嘢啊…
阿天平哥啊，我畀人影咗啲噉嘅相啊
你仲猛嗌「好嘢」𠸏？
嗰個衰人啊
嗰個超人呢，應該判死刑
你嘅推理冇得彈啊，不愧係處長啊
好多嘢稍微動下腦筋呢，就解決到㗎喇
哼，我想出去啊
先至勉強承認偷嘢㗎咋
你唔使強詞奪理啊
我哋有足夠嘅證據㗎
係咩吓？
為咗保守呢個秘密啊，就算要我死啊
我都肯制啊
冇…冇嘅
哎吔，乜嘢都冇嘅，全部拍賣清光喇
激死啊，噉美不事實全部…
六子啊
做咩嘢啊？
佢…你睇下
係佢啊
哎吔，小雲啊，唔好啊
呢個波好平買返呢個㗎
呢個唔係波嚟㗎，快啲抌咗佢啦
哎吔…
伏低啊…
哎吔…伏低啊…
哎吔…
哎吔，係咩嚟㗎？
係張字條噃
你讀吖
你身體好嘛？
入世時失咁啲特效藥，我現在寄給你
你快些將這病醫好，否則會被人取笑的
保重，八健太，你啲母親上…
邊個叫健太啊？
就係超人囖
咁大個瞓覺都瀨尿㗎畀我吖
哎吔，我以為收埋喺炸彈實冇事啦
咁搞法啊
要趁醜聞未傳出去之前
將佢哋消滅晒先至得
小雲啊
個個人呢，都有佢自己嘅秘密㗎
你唔應該笑佢嘅芝麻
係啊，遲啲靜靜啲送返啲藥畀佢啦
跳人啊
正氣消滅咗啦
我可以放心明月唔會受影響喇
我都係啊
本当は…これないしょ？ロボットよ
きっと人飛びお月様
ホヨヨ宇宙人ベクラコイド
ペンギンムラカラを運ばん時は右向
いて左向いて，バイチャバイチャ
噔